Repository: maelchiotti/LocalMaterialNotes
Catalog: lib/l10n/translations/app_*.arb
Languages: zh, zh_hant

# app_tagline
source: Simple, local, material design notes
zh: 简单、本地、Material 设计笔记
zh_hant: 簡單易用、本機操作、Material 設計之筆記

# app_about
source: {appName} is a text-based note-taking application, aimed at simplicity. It embraces Material Design. It stores the notes locally and doesn''t have any internet permissions, so you are the only one that can access the notes.
zh: {appName} 是基于文本的笔记应用程序，旨在简单，采用 Material 设计。它在本地存储笔记，并且没有任何互联网权限，因此只有您可以访问笔记。
zh_hant: {appName} 乃一款以文字為本的筆記應用程式，秉承簡約之風，擁抱 Material 設計。筆記於本機儲存，並不索取任何網際網路權限，只有您可以存取筆記。

# error_snack_bar
source: Error:
zh: 错误：
zh_hant: 錯誤：

# error_widget_title
source: An error has occurred.
zh: 发生了一个错误。
zh_hant: 發生錯誤。

# error_widget_description
source: Please report this issue on GitHub or via mail. Attach a screenshot of this page and the logs that you can copy or export below. As a precaution, you should also export your notes.
zh: 请在 GitHub 上或通过邮件报告此问题。附上此页面的屏幕截图以及您在下方复制或导出的日志。作为预防措施，您还应该导出您的笔记。
zh_hant: 請到 GitHub 或寄送郵件報告此問題，並附上此頁面之截圖，以及下方可供複製或匯出的記錄檔。以防萬一，您亦該匯出您的筆記。

# error_widget_disabled_secure_flag
source: The setting to flag the app as secure is disabled until the next restart to enable screenshots.
zh: 禁用将应用标记为安全的设置，直到下次重启才能启用截屏。
zh_hant: 標記應用程式為安全的設定已停用，直至下一次重新啟動，以便截圖。

# error_widget_button_export_notes
source: Export notes
zh: 导出笔记
zh_hant: 匯出筆記

# error_widget_button_copy_logs
source: Copy logs
zh: 复制日志
zh_hant: 複製記錄檔

# error_widget_button_export_logs
source: Export logs
zh: 导出日志
zh_hant: 匯出記錄檔

# error_widget_button_create_github_issue
source: Create GitHub issue
zh: 创建 GitHub 问题
zh_hant: 建立 GitHub 議題

# error_widget_button_send_mail
source: Send mail
zh: 发送邮件
zh_hant: 傳送郵件

# navigation_notes
source: Notes
zh: 笔记
zh_hant: 筆記

# navigation_manage_labels_destination
source: Manage labels
zh: 管理标签
zh_hant: 管理標籤

# navigation_manage_labels_page
source: Labels
zh: 标签
zh_hant: 標籤

# navigation_archives
source: Archives
zh: 归档

# navigation_bin
source: Bin
zh: 回收站
zh_hant: 垃圾桶

# navigation_settings
source: Settings
zh: 设置
zh_hant: 設定

# navigation_settings_appearance
source: Appearance
zh: 外观
zh_hant: 外觀

# navigation_settings_notes_types
source: Notes types
zh: 笔记类型

# navigation_settings_notes_tiles
source: Notes tiles
zh: 笔记磁贴
zh_hant: 筆記方塊

# navigation_settings_behavior
source: Behavior
zh: 行为
zh_hant: 行為

# navigation_settings_editor
source: Editor
zh: 编辑器
zh_hant: 編輯器

# navigation_settings_labels
source: Labels
zh: 标签
zh_hant: 標籤

# navigation_settings_backup
source: Backup
zh: 备份
zh_hant: 備份

# navigation_settings_accessibility
source: Accessibility
zh: 无障碍
zh_hant: 輔助

# navigation_settings_about
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# button_sort_title
source: Title
zh: 标题
zh_hant: 標題

# button_sort_ascending
source: Ascending
zh: 升序
zh_hant: 順序

# settings_page_appearance
source: Appearance
zh: 外观
zh_hant: 外觀

# settings_page_appearance_description
source: Language, theming, fonts
zh: 语言、主题、字体
zh_hant: 語言、佈景配置、字型

# settings_language
source: Language
zh: 语言
zh_hant: 語言

# settings_language_contribute
source: Contribute
zh: 贡献
zh_hant: 貢獻

# settings_appearance_section_theming
source: Theming
zh: 主题
zh_hant: 佈景配置

# settings_theme
source: Theme
zh: 主题
zh_hant: 佈景主題

# settings_theme_system
source: System
zh: 系统
zh_hant: 系統

# settings_theme_light
source: Light
zh: 浅色
zh_hant: 淺色

# settings_theme_dark
source: Dark
zh: 深色
zh_hant: 深色

# settings_dynamic_theming
source: Dynamic theming
zh: 动态主题
zh_hant: 動態佈景配置

# settings_dynamic_theming_description
source: Generate colors from the system
zh: 从系统生成配色
zh_hant: 從系統產生色彩

# settings_black_theming
source: Black theming
zh: 黑色主题
zh_hant: 黑色佈景配置

# settings_black_theming_description
source: Use a black background in dark mode
zh: 在深色模式下使用黑色背景
zh_hant: 深色模式使用黑色背景

# settings_appearance_section_fonts
source: Fonts
zh: 字体
zh_hant: 字型

# settings_app_font
source: App font
zh: 应用字体
zh_hant: 應用程式字型

# settings_app_font_description
source: Font used for all the texts in the application, except in the notes editor
zh: 应用程序中除笔记编辑器外的所有文本使用的字体
zh_hant: 應用程式中所有文字使用的字型 (筆記編輯器除外)

# settings_editor_font
source: Editor font
zh: 编辑器字体
zh_hant: 編輯器字型

# settings_editor_font_description
source: Font used only for the text in the notes editor
zh: 仅用于笔记编辑器中文本的字体
zh_hant: 僅限筆記編輯器中的文字使用的字型

# settings_page_notes_tiles
source: Notes tiles
zh: 笔记磁贴
zh_hant: 筆記方塊

# settings_page_notes_tiles_description
source: Appearance, content
zh: 外观、内容
zh_hant: 外觀、內容

# settings_page_notes_tiles_appearance_section
source: Appearance
zh: 外观
zh_hant: 外觀

# settings_page_notes_tiles_content_section
source: Content
zh: 内容
zh_hant: 內容

# settings_show_tiles_background
source: Background
zh: 背景
zh_hant: 背景

# settings_show_tiles_background_description
source: Show the background of the notes tiles
zh: 显示笔记磁贴的背景
zh_hant: 顯示筆記方塊的背景

# settings_show_separators
source: Separators
zh: 分隔符
zh_hant: 分隔線

# settings_show_separators_description
source: Show a separator between the notes tiles
zh: 在笔记磁贴之间显示分隔符
zh_hant: 顯示筆記方塊之間的分隔線

# settings_show_note_type_icon
source: Show type icon
zh: 显示类型图标

# settings_show_note_type_icon_description
source: Show the icon of the type of the note
zh: 显示笔记类型的图标

# settings_show_titles_only
source: Titles only
zh: 仅标题
zh_hant: 僅顯示標題

# settings_show_titles_only_description
source: Only show the titles of the notes
zh: 仅显示笔记的标题
zh_hant: 僅顯示筆記的標題

# settings_show_titles_only_disable_in_search_view
source: Disable titles only in search view
zh: 仅在搜索视图中禁用标题
zh_hant: 搜尋檢視中停用僅顯示標題

# settings_show_titles_only_disable_in_search_view_description
source: Disable the option to only show the titles when in the search view
zh: 禁用在搜索视图中仅显示标题的选项
zh_hant: 在搜尋檢視中停用僅顯示標題的選項

# settings_content_preview_max_lines
source: Maximum preview lines
zh: 最大预览行数
zh_hant: 預覽行數上限

# settings_content_preview_max_lines_description
source: Maximum number of lines of the content preview to show
zh: 要显示的内容预览的最大行数
zh_hant: 內容預覽最多顯示幾多行

# settings_behavior
source: Behavior
zh: 行为
zh_hant: 行為

# settings_behavior_description
source: Confirmations, secure flag, swipe actions
zh: 确认、滑动操作
zh_hant: 確認、安全旗標、滑動動作

# settings_behavior_application
source: Application
zh: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# settings_confirmations
source: Confirmation dialog
zh: 确认对话框
zh_hant: 確認對話方塊

# settings_confirmations_description
source: When to show a confirmation dialog when performing an action on a note
zh: 对笔记执行操作时何时显示确认对话框
zh_hant: 執行筆記動作時該顯示確認對話方塊的時機

# settings_confirmations_title_none
source: Never
zh: 从不
zh_hant: 永不

# settings_confirmations_title_irreversible
source: Irreversible actions only
zh: 仅限不可撤销的操作
zh_hant: 僅限不可逆轉的動作

# settings_confirmations_title_all
source: Always
zh: 始终
zh_hant: 一律

# settings_behavior_swipe_actions
source: Swipe actions
zh: 滑动操作
zh_hant: 滑動動作

# settings_behavior_swipe_actions_bin
source: Swipe actions (bin)
zh: 滑动操作（回收站）
zh_hant: 滑動動作 (垃圾桶)

# settings_swipe_action_right
source: Right swipe action
zh: 向右滑动操作
zh_hant: 向右滑動動作

# settings_swipe_action_right_description
source: Action to trigger when a right swipe is performed on a note tile
zh: 在笔记磁贴上向右滑动时触发的操作
zh_hant: 向右滑動筆記方塊時要觸發的動作

# settings_bin_swipe_action_right_description
source: Action to trigger when a right swipe is performed on a note tile in the bin
zh: 在回收站中的笔记磁贴上向右滑动时触发的操作
zh_hant: 在垃圾桶中向右滑動筆記方塊時要觸發的動作

# settings_swipe_action_left
source: Left swipe action
zh: 向左滑动操作
zh_hant: 向左滑動動作

# settings_swipe_action_left_description
source: Action to trigger when a left swipe is performed on a note tile
zh: 在笔记磁贴上向左滑动时触发的操作
zh_hant: 向左滑動筆記方塊時要觸發的動作

# settings_bin_swipe_action_left_description
source: Action to trigger when a left swipe is performed on a note tile in the bin
zh: 在回收站中的笔记磁贴上向左滑动时触发的操作
zh_hant: 在垃圾桶中向左滑動筆記方塊時要觸發的動作

# settings_page_notes_types
source: Notes types
zh: 笔记类型

# settings_page_notes_types_description
source: Types to use, rich text
zh: 要使用的类型，富文本

# settings_section_types_to_use
source: Types to use
zh: 要使用的类型

# settings_available_notes_types
source: Available notes types
zh: 可用笔记类型

# settings_available_notes_types_description
source: The list of notes types that can be created with the "Add" button from the notes page. When removing a type, already existing notes with that type are not deleted and can still be used normally
zh: 可以使用笔记页面中的“添加”按钮创建的笔记类型列表。移除类型时，该类型的现有笔记不会被删除，仍然可以正常使用

# settings_available_default_share_type
source: Default share type
zh: 默认分享类型

# settings_available_default_share_type_description
source: The default note type to use when creating a note from a share action. It can be a type that is not available from the "Add" button
zh: 从分享操作创建笔记时使用的默认笔记类型。它可以是“添加”按钮中不可用的类型

# settings_editor
source: Editor
zh: 编辑器
zh_hant: 編輯器

# settings_editor_description
source: Behavior
zh: 行为
zh_hant: 按鈕、工具列、閱讀模式、留白

# settings_editor_behavior
source: Behavior
zh: 行为
zh_hant: 行為

# settings_show_editor_mode_button
source: Editor mode button
zh: 编辑器模式按钮
zh_hant: 編輯器模式按鈕

# settings_show_editor_mode_button_description
source: Enable the button to toggle the editor between editing mode and reading mode
zh: 启用在编辑模式和阅读模式之间切换编辑器的按钮
zh_hant: 啟用切換編輯器編輯與閱讀模式的按鈕

# settings_open_editor_reading_mode
source: Open in reading mode
zh: 以阅读模式打开
zh_hant: 以閱讀模式開啟

# settings_open_editor_reading_mode_description
source: Open the editor in reading mode by default
zh: 默认以阅读模式打开编辑器
zh_hant: 預設以閱讀模式開啟編輯器

# settings_focus_title_on_new_note
source: Focus the title
zh: 聚焦标题
zh_hant: 標題聚焦

# settings_focus_title_on_new_note_description
source: Focus the title instead of the content when creating a new note
zh: 在创建新笔记时聚焦标题而不是内容
zh_hant: 建立新的筆記時聚焦標題而非內容

# settings_editor_appearance
source: Appearance
zh: 外观
zh_hant: 外觀

# settings_use_paragraph_spacing
source: Paragraph spacing
zh: 段落间距
zh_hant: 分段留白

# settings_use_paragraph_spacing_description
source: Use spacing between paragraphs
zh: 在段落之间使用间距
zh_hant: 段落之間留白

# settings_labels
source: Labels
zh: 标签
zh_hant: 標籤

# settings_labels_description
source: Enable, appearance
zh: 启用、外观
zh_hant: 啟用、外觀

# settings_enable_labels
source: Enable
zh: 启用
zh_hant: 啟用

# settings_enable_labels_description
source: Allow to categorize the notes with labels (disabling it doesn''t delete labels nor remove them from the notes, it only hides them)
zh: 允许使用标签对笔记进行分类（禁用后不会删除标签，也不会将其从笔记中移除，而只会隐藏标签）
zh_hant: 允許以標籤分類筆記 (停用僅隱藏標籤，不會刪除或從筆記移除標籤)

# settings_labels_appearance
source: Appearance
zh: 外观
zh_hant: 外觀

# settings_show_labels_note_tile
source: Show labels on note tile
zh: 在笔记磁贴上显示标签
zh_hant: 筆記方塊上顯示標籤

# settings_show_labels_note_tile_description
source: Show the list of labels of the note tiles
zh: 显示笔记磁贴的标签列表
zh_hant: 顯示筆記方塊的標籤清單

# settings_show_labels_editor
source: Show labels in editor
zh: 在编辑器中显示标签
zh_hant: 編輯器中顯示標籤

# settings_show_labels_editor_description
source: Show the list of labels at the bottom of the editor
zh: 在编辑器底部显示标签列表
zh_hant: 編輯器底部顯示標籤清單

# settings_backup
source: Backup
zh: 备份
zh_hant: 備份

# settings_backup_description
source: Manual and automatic export, encryption, import
zh: 手动和自动导出、加密、导入
zh_hant: 手動與自動匯出、加密、匯入

# settings_backup_import
source: Import
zh: 导入
zh_hant: 匯入

# settings_import
source: Import
zh: 导入
zh_hant: 匯入

# settings_import_description
source: Import notes, labels and settings from a JSON file
zh: 从 JSON 文件导入笔记、标签和设置
zh_hant: 從 JSON 檔案匯入筆記、標籤和設定

# settings_backup_manual_export
source: Manual export
zh: 手动导出
zh_hant: 手動匯出

# settings_export_json
source: Export as JSON
zh: 以 JSON 形式导出
zh_hant: 匯出成 JSON

# settings_export_json_description
source: Immediately export the notes, labels and settings to a JSON file (bin included) that can be imported back
zh: 立即将所有笔记、标签和设置导出到 JSON 文件中，以便可以重新导入
zh_hant: 立即將筆記、標籤和設定匯出成 JSON 檔案 (連同垃圾桶)，以便日後可重新匯入

# settings_export_markdown
source: Export as Markdown
zh: 以 Markdown 形式导出
zh_hant: 匯出成 Markdown

# settings_export_markdown_description
source: Immediately export the notes to a Markdown file (bin included)
zh: 立即将所有笔记导出到 Markdown 文件中
zh_hant: 立即將筆記匯出成 Markdown 檔案 (連同垃圾桶)

# settings_backup_auto_export
source: Automatic export
zh: 自动导出
zh_hant: 自動匯出

# settings_auto_export
source: Automatic export
zh: 自动导出
zh_hant: 自動匯出

# settings_auto_export_description
source: Automatically export the notes, labels and settings to a JSON file (bin included) that can be imported back
zh: 自动将所有笔记、标签和设置导出到 JSON 文件中，以便可以重新导入
zh_hant: 自動將筆記、標籤和設定匯出成 JSON 檔案 (連同垃圾桶)，以便日後可重新匯入

# settings_auto_export_frequency
source: Frequency
zh: 频率
zh_hant: 頻率

# settings_auto_export_frequency_value
source: Every {frequency, select, 1{day} 7{week} 14{2 weeks} 30{month} other{{frequency} days}}
zh: 每{frequency, select, 1{天} 7{周} 14{ 2 周} 30{月} other{}}
zh_hant: 每{frequency, select, 1{天} 7{週} 14{兩星期} 30{月} other{ {frequency} 天}}

# settings_auto_export_frequency_description
source: Frequency of the automatic export
zh: 自动导出的频率
zh_hant: 自動匯出的頻率

# settings_auto_export_encryption
source: Encryption
zh: 加密
zh_hant: 加密

# settings_auto_export_encryption_description
source: Encrypt the title and the content of the notes with a password
zh: 用密码加密笔记的标题和内容
zh_hant: 以密碼加密筆記的標題和內容

# settings_auto_export_directory
source: Directory
zh: 目录
zh_hant: 目錄

# settings_auto_export_directory_description
source: Directory where to store the automatic exports
zh: 存储自动导出的目录
zh_hant: 要儲存自動匯出的目錄

# settings_flag_secure
source: Flag the app as secure
zh: 将应用标记为安全
zh_hant: 標記應用程式為安全

# settings_flag_secure_description
source: Hide the app from the recent apps and prevent screenshots from being made
zh: 从最近的应用中隐藏本应用并防止截屏
zh_hant: 從最近使用應用程式中隱藏並阻止截圖

# settings_accessibility
source: Accessibility
zh: 无障碍
zh_hant: 輔助

# settings_accessibility_text_size
source: Text size
zh: 文本大小
zh_hant: 文字大小

# settings_accessibility_text_color
source: Text color
zh: 文本颜色
zh_hant: 文字色彩

# settings_accessibility_description
source: Text color, text scaling
zh: 文本颜色、文本缩放
zh_hant: 文字色彩、文字縮放

# settings_text_scaling
source: Text scaling
zh: 文本缩放
zh_hant: 文字縮放

# settings_bigger_titles
source: Bigger titles
zh: 更大的标题
zh_hant: 標題放大

# settings_bigger_titles_description
source: Show bigger titles on the the notes tiles
zh: 在笔记磁贴和编辑器中显示更大的标题
zh_hant: 放大筆記方塊的標題

# settings_white_text_dark_mode
source: White text in dark mode
zh: 深色模式中的白色文本
zh_hant: 深色模式白字顯示

# settings_white_text_dark_mode_description
source: Use a white color for the text in dark mode
zh: 在深色模式中为文本使用白色
zh_hant: 深色模式時文字使用白色

# settings_disable_subdued_note_content_preview
source: Non-subdued preview
zh: 非柔和预览
zh_hant: 預覽不調暗

# settings_disable_subdued_note_content_preview_description
source: Disable the subdued text color of the notes content preview
zh: 禁用笔记内容预览的柔和文本颜色
zh_hant: 筆記內容預覽停用調暗的文字色彩

# settings_github_issues
source: Report a bug or request a feature
zh: 报告错误或请求功能
zh_hant: 報告問題或功能請求

# settings_github_issues_description
source: Report a bug or request a feature by creating a GitHub issue
zh: 通过创建 GitHub 问题来报告错误或请求功能
zh_hant: 建立 GitHub 議題以便報告問題或請求新功能

# settings_github_discussions
source: Ask a question
zh: 提问
zh_hant: 發問

# settings_github_discussions_description
source: Ask a question on GitHub discussions
zh: 在 GitHub 讨论中提问
zh_hant: 到 GitHub 討論區發問

# settings_get_in_touch_description
source: Contact the developer via mail at {email}
zh: 通过邮件 {email} 联系开发人员
zh_hant: 寄送郵件聯絡開發者：{email}

# settings_copy_logs
source: Copy the logs
zh: 复制日志
zh_hant: 複製記錄檔

# settings_copy_logs_description
source: Copy the logs of the application to the clipboard
zh: 将应用程序的日志复制到剪贴板
zh_hant: 將應用程式的記錄檔複製至剪貼簿

# settings_export_logs
source: Export the logs
zh: 导出日志
zh_hant: 匯出記錄檔

# settings_export_logs_description
source: Export the logs of the application to a text file
zh: 将应用程序的日志导出到文本文件
zh_hant: 將應用程式的記錄檔匯出至文字檔

# settings_about
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# settings_about_description
source: Information, help, links
zh: 信息、链接、捐赠
zh_hant: 資訊、說明、連結

# settings_about_application
source: Application
zh: 应用程序
zh_hant: 應用程式

# settings_build_mode
source: Build mode
zh: 构建模式
zh_hant: 組建模式

# settings_about_links
source: Links
zh: 链接
zh_hant: 連結

# settings_github_description
source: Take a look at the source code
zh: 查看源代码
zh_hant: 查看原始碼

# settings_localizations_description
source: Add or improve the localizations on the Crowdin project
zh: 在 Crowdin 项目添加或改进本地化
zh_hant: 到 Crowdin 專案新增或改進翻譯

# settings_licence
source: License
zh: 许可
zh_hant: 授權協議

# hint_title
source: Title
zh: 标题
zh_hant: 標題

# hint_content
source: Note
zh: 笔记

# hint_link
source: Link
zh: 链接
zh_hant: 連結

# hint_label_name
source: Name
zh: 名称
zh_hant: 名稱

# dialog_export_encryption_password
source: Password
zh: 密码
zh_hant: 密碼

# dialog_select_labels
source: Select labels
zh: 选择标签
zh_hant: 選取標籤

# dialog_select_labels_to_add
source: Select labels to add
zh: 选择要添加的标签
zh_hant: 選取要新增的標籤

# tooltip_undo
source: Undo the last action
zh: 撤销最后操作
zh_hant: 復原最後一個動作

# tooltip_redo
source: Redo the last action
zh: 恢复最后操作
zh_hant: 重做最後一個動作

# tooltip_fab_add_note
source: Add a note
zh: 添加笔记
zh_hant: 新增筆記

# tooltip_fab_add_plain_text_note
source: Add a plain text note
zh: 添加纯文本笔记

# tooltip_fab_add_markdown_note
source: Add a markdown note
zh: 添加 Markdown 笔记

# tooltip_fab_add_rich_text_note
source: Add a rich text note
zh: 添加富文本笔记

# tooltip_fab_add_checklist_note
source: Add a checklist note
zh: 添加核对清单笔记

# tooltip_fab_add_label
source: Add a label
zh: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

# tooltip_fab_empty_bin
source: Empty the bin
zh: 清空回收站
zh_hant: 清空垃圾桶

# tooltip_fab_toggle_editor_mode_edit
source: Switch to editing mode
zh: 切换到编辑模式
zh_hant: 切換至編輯模式

# tooltip_fab_toggle_editor_mode_read
source: Switch to reading mode
zh: 切换到阅读模式
zh_hant: 切換至閱讀模式

# tooltip_layout_list
source: List view
zh: 列表视图
zh_hant: 清單檢視

# tooltip_layout_grid
source: Grid view
zh: 网格视图
zh_hant: 網格檢視

# tooltip_sort
source: Sort the notes
zh: 排序笔记
zh_hant: 排序筆記

# tooltip_search
source: Search the notes
zh: 搜索笔记
zh_hant: 搜尋筆記

# tooltip_unselect_all
source: Unselect all
zh: 取消全选
zh_hant: 全部取消選取

# tooltip_reset
source: Reset
zh: 重置
zh_hant: 重設

# dialog_add_link
source: Add a link
zh: 添加链接
zh_hant: 新增連結

# dialog_archive
source: Archive
zh: 归档

# dialog_archive_body
source: Do you really want to archive {count} {count, plural, one{note} other{notes}}?
zh: 是否确定要归档 {count} {count, plural, other{个笔记}}？

# dialog_unarchive
source: Unarchive
zh: 取消归档

# dialog_unarchive_body
source: Do you really want to unarchive {count} {count, plural, one{note} other{notes}}?
zh: 是否确定要取消归档 {count} {count, plural, other{个笔记}}？

# dialog_delete
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# dialog_delete_body
source: Do you really want to delete {count} {count, plural, one{note} other{notes}}? You can restore {count, plural, one{it} other{them}} from the bin.
zh: 是否确定要删除 {count} {count, plural, other{个笔记}}？您可以从回收站中还原{count, plural, other{笔记}}。
zh_hant: 您確定要刪除 {count} {count, plural, other{個筆記}}嗎？之後可從垃圾桶中將{count, plural, other{其}}還原。

# dialog_permanently_delete
source: Delete permanently
zh: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

# dialog_permanently_delete_body
source: Do you really want to permanently delete {count} {count, plural, one{note} other{notes}}? You will not be able to restore {count, plural, one{it} other{them}}.
zh: 是否确定要永久删除 {count} {count, plural, other{个笔记}}？您将无法还原{count, plural, other{笔记}}。
zh_hant: 您確定要永久刪除 {count} {count, plural, other{個筆記}}嗎？您之後將無法{count, plural, other{}}還原。

# dialog_restore
source: Restore
zh: 还原
zh_hant: 還原

# dialog_restore_body
source: Do you really want to restore {count} {count, plural, one{note} other{notes}}?
zh: 是否确定要还原 {count} {count, plural, other{个笔记}}？
zh_hant: 您確定要還原 {count} {count, plural, other{個筆記}}嗎？

# dialog_empty_bin
source: Empty the bin
zh: 清空回收站
zh_hant: 清空垃圾桶

# dialog_empty_bin_body
source: Do you really want to permanently empty the bin? You will not be able to restore the notes it contains.
zh: 是否确定要永久清空回收站？您将无法还原其中包含的笔记。
zh_hant: 您確定要永久清空垃圾桶嗎？您將無法還原當中所載的筆記。

# dialog_delete_label
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# dialog_delete_label_body
source: Do you really want to delete {count} {count, plural, one{label} other{labels}}? {count, plural, one{It} other{They}} will be removed from the notes where you added {count, plural, one{it} other{them}}.
zh: 是否确定要删除 {count} {count, plural, other{个标签}}？将从您添加{count, plural, other{标签}}的笔记中移除{count, plural, other{标签}}。
zh_hant: 您確定要刪除 {count} {count, plural, other{個標籤}}嗎？{count, plural, other{標籤}}將一併從筆記移除{count, plural, other{}}。

# dialog_export_encryption_switch
source: Encrypt the JSON export
zh: 加密 JSON 导出
zh_hant: 將 JSON 匯出加密

# dialog_export_encryption_description
source: The title and the content of the notes will be encrypted using your password. It should be randomly generated, exactly 32 characters long, strong (at least 1 lowercase, 1 uppercase, 1 number and 1 special character) and securely stored.
zh: 笔记的标题和内容将使用您的密码进行加密。密码应随机生成，长度恰好为 32 个字符，具有较强的强度（至少 1 个小写字母、1 个大写字母、1 个数字和 1 个特殊字符），并安全存储。
zh_hant: 筆記的標題和內容將使用您的密碼加密。密碼應該隨機產生、長度恰好 32 個字元、高強度 (包含至少 1 個小寫、1 個大寫、1 個數字和 1 個特殊字元) 並安全地妥為保管。

# dialog_export_encryption_secondary_description_auto
source: This password will be used for all future automatic exports.
zh: 此密码将用于将来的所有自动导出。
zh_hant: 此後所有自動匯出皆將使用此密碼。

# dialog_export_encryption_secondary_description_manual
source: This password will only be used for this export.
zh: 此密码仅用于此导出。
zh_hant: 此密碼僅限此次匯出使用。

# dialog_export_encryption_password_invalid
source: Invalid
zh: 无效
zh_hant: 無效

# dialog_import_encryption_password_description
source: This export is encrypted. To import it, you need to provide the password used to encrypt it.
zh: 此导出已加密。要导入它，您需要提供用于加密它的密码。
zh_hant: 此匯出已經加密。若要匯入，您需要提供用以加密的密碼。

# dialog_import_encryption_password_error
source: the decrypting of the export failed. Please check that you provided the same password that the one you used for encrypting the export.
zh: 解密导出失败。请检查您提供的密码是否与加密导出时使用的密码相同。
zh_hant: 解密匯出失敗。請檢查用以加密匯出的密碼與您所提供的是否相同。

# dialog_label_add
source: Add label
zh: 添加标签
zh_hant: 新增標籤

# dialog_label_edit
source: Edit label
zh: 编辑标签
zh_hant: 編輯標籤

# dialog_label_name_cannot_be_empty
source: The name cannot be empty.
zh: 名称不能为空。
zh_hant: 名稱不得留空。

# dialog_label_name_already_used
source: This name is already used.
zh: 此名称已经使用。
zh_hant: 此名稱已在使用。

# button_sort_creation_date
source: Creation date
zh: 创建日期
zh_hant: 建立日期

# button_sort_edition_date
source: Edition date
zh: 版本日期
zh_hant: 編輯日期

# placeholder_notes
source: No notes
zh: 无笔记
zh_hant: 無筆記

# placeholder_labels
source: No labels
zh: 无标签
zh_hant: 無標籤

# placeholder_archives
source: No archived notes
zh: 没有归档的笔记

# placeholder_bin
source: No deleted notes
zh: 没有删除的笔记
zh_hant: 無已刪除的筆記

# action_disabled
source: Disabled
zh: 已禁用
zh_hant: 已停用

# action_pin
source: Pin
zh: 固定
zh_hant: 釘選

# action_unpin
source: Unpin
zh: 取消固定
zh_hant: 取消釘選

# action_share
source: Share
zh: 分享
zh_hant: 分享

# action_share_subject
source: {count} {count, plural, one{note} other{notes}} shared from Material Notes
zh: 从 Material Notes 分享了 {count} {count, plural, other{个笔记}}
zh_hant: {count} {count, plural, other{個筆記}}分享自 Material Notes

# action_archive
source: Archive
zh: 归档

# action_unarchive
source: Unarchive
zh: 取消归档

# action_delete
source: Delete
zh: 删除
zh_hant: 刪除

# action_restore
source: Restore
zh: 还原
zh_hant: 還原

# action_delete_permanently
source: Delete permanently
zh: 永久删除
zh_hant: 永久刪除

# action_about
source: About
zh: 关于
zh_hant: 關於

# about_last_edited
source: Last edited
zh: 最后编辑
zh_hant: 最後編輯日期

# about_type
source: Type
zh: 类型
zh_hant: 類型

# about_created
source: Created
zh: 创建日期
zh_hant: 建立日期

# about_labels
source: Labels
zh: 标签
zh_hant: 標籤數目

# about_words
source: Words
zh: 词数
zh_hant: 字詞數目

# about_characters
source: Characters
zh: 字符
zh_hant: 字元數目

# about_time_at
source: at
zh: 于
zh_hant: 於

# menu_action_select_labels
source: Labels
zh: 标签

# menu_action_add_labels
source: Add labels
zh: 添加标签

# action_labels_toggle_pins
source: Toggle pins
zh: 切换固定
zh_hant: 切換釘選

# action_labels_edit
source: Edit
zh: 编辑
zh_hant: 編輯
